PRUEBA TÉCNICA DE UX-UI & MAQUETACIÓN WEB 
Situación:
La empresa Sillicon Power Inc., cliente de Doonamis, desea tener una aplicación móvil
que le permita descubrir las series más populares del momento.
La primera versión de la aplicación debe tener las siguientes funcionalidades:
• Login/Registro: Mediante correo electrónico y contraseña, redes sociales y
acceso biométrico con FaceId.
• Listado de Series: Listado de series más populares con la plataforma en la
que se puede encontrar y los filtros u operativas que creas de interés para el
usuario.
• Detalle: Poder acceder al detalle de la serie, viendo toda la información que
creas de interés del usuario.
• Notificaciones Push: Poder recibir notificaciones que creas de interés para el
usuario.
Objetivos:

• Objetivo 1: Conceptualizar, diseñar y crear el prototipo de la App con
disposición vertical para móvil (iPhone 12 o similar) y de la versión web en
disposición horizontal.
Toda aportación de valor y creatividad será valorada positivamente.

Objetivo valorable positivamente (opcional)
• Objetivo 2: Maquetar con HTML + CSS la pantalla de Listado de Series de la
Web.
Consideraciones:
• Herramienta de diseño: Figma
• Entrega: Entrega del enlace al prototipo App y Web en Figma + código
fuente de la maquetación Web a través de GitHub. No trabajar directamente
en la rama master, mínimo usar una rama.